D - 重複検査
実行時間制限: 2 sec / メモリ制限: 1024 MB

注意
この問題に対する言及は、2019年12月29日 05:00 JST まで禁止されています。言及がなされた場合、賠償が請求される可能性があります。

試験後に総合得点や認定級を公表するのは構いませんが、どの問題が解けたかなどの情報は発信しないようにお願いします。

問題文
長さ N の整数列がサーバーに保管されている。つい先ほどまで、この列には 1 から N までの整数が 1 個ずつ含まれていた。

しかし、たった今発生したトラブルにより、列のいずれか 1 個の要素が別の 1 以上 N 以下の整数に書き換えられた可能性がある。あるいは、何の書き換えも発生しなかったかもしれない。

トラブル発生後の整数列 A1,…,AN が与えられる。これを読み込み、書き換えが発生していたかを判定し、発生していた場合にはどの整数がどの整数に書き換えられたかを報告するプログラムを作成せよ。

制約
・1≦N≦200,000
・1≦Ai≦N
・A1,…,AN は問題文中の状況と矛盾しない。
入力
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

N
A1
​A2
​:
AN
​
出力
書き換えが発生していなかった場合、Correct と出力せよ。
書き換えが発生していた場合、整数 x が整数 y に書き換えられたとして、y と x をこの順にスペース区切りで出力せよ。

入力例 1
6
1
5
6
3
2
6
出力例 1    6 4

元の整数列には 1 から
6 までの整数が 1 個ずつ含まれていたはずだが、入力された整数列は 6 を 2 個含み、4 を 1 個も含まない。よって、4 が 6 に書き換えられたと判定できる。

入力例 2
7
5
4
3
2
7
6
1
出力例 2    Correct
元の整数列には 1 から 6 までの整数が 1 個ずつ含まれていたはずであり、入力された整数列もこれを満たす。よって、書き換えは発生しなかったと判定できる。
