E - SNS のログ
実行時間制限: 2 sec / メモリ制限: 1024 MB

問題文
あなたは、N 人のユーザが参加する SNS を運営している。
彼らはユーザ 1,…,N と呼ばれ、別のユーザを何人でもフォローすることができる。
しかし、あるトラブルにより、どのユーザがどのユーザをフォローしているかの情報がすべて失われてしまった。
幸い、ユーザがこの SNS で行ったすべての操作のログが残っており、あなたは操作ログをもとにフォロー状況を復元しようとしている。

操作ログは Q 行からなり、その i 行目 (1≦i≦Q) は文字列 Si である。
各ユーザは以下の 3 種類の操作を行うことができ、Si は SNS 全体で i 番目に行われた操作に対応する。

・フォロー: 
　ユーザ a がユーザ b (a != =b) をフォローする。
　ログには 1 a b という行が記載される。
・フォロー全返し: 
　ユーザ a が、その時点でユーザ a をフォローしているユーザ全員をフォローする。
　ログには 2 a という行が記載される。
・フォローフォロー: 
　その時点でユーザ a がフォローしている各ユーザ x に対し、ユーザ a が次を行う: 
　「その時点でユーザ x がフォローしているすべてのユーザ (ユーザ a 自身を除く) をフォローする」。
　ログには 3 a という行が記載される。

なお、この SNS が開設された時点では、どのユーザも誰もフォローしていなかった。
また、ユーザ a がユーザ b を既にフォローしているとき、ユーザ a がユーザ b を再びフォローしても何も起こらない。

フォロー状況を復元せよ。

制約
・2≦N≦100
・0≦Q≦500
・Si は以下のいずれかの形式の文字列である。
　・1 a b (1≦a,b≦N かつ a != b)
　・2 a (1≦a≦N)
　・3 a (1≦a≦N)

Input
Input is given from Standard Input in the following format:

N Q
S1
S2
:
Sq
