F - DoubleCamelCase Sort
実行時間制限: 2 sec / メモリ制限: 1024 MB

注意
この問題に対する言及は、2019年12月29日 05:00 JST まで禁止されています。言及がなされた場合、賠償が請求される可能性があります。

試験後に総合得点や認定級を公表するのは構いませんが、どの問題が解けたかなどの情報は発信しないようにお願いします。

問題文
文字列 S が与えられる。これは、1 つ以上の単語を (間に空白などを挟まずに) 連結したものである。ここで、各単語は 2 文字以上であり、最初の文字と最後の文字のみが英大文字、それ以外の文字は全て英小文字である。
これらの単語を辞書順に並べ (大文字小文字の違いは無視する)、同様に連結して出力するプログラムを作成せよ。
例えば、 S= FisHDoGCaTAAAaAAbCAC とする。これは FisH, DoG, CaT, AA, AaA, AbC, AC の 7 つの単語を連結したものである。これらを辞書順に並べると AA, AaA, AbC, AC, CaT, DoG, FisH となるため、AAAaAAbCACCaTDoGFisH と出力すればよい。

制約
・S は長さ 2 以上 100,000 以下の文字列である。
・S の各文字は英大文字または英小文字である。
・S は問題文で述べたような単語の連結である。

入力
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
　S
出力
問題文で指示された通りの文字列を出力せよ。

入力例 1　 FisHDoGCaTAAAaAAbCAC
出力例 1　 AAAaAAbCACCaTDoGFisH
問題文で用いた例である。



入力例 2　 AAAAAjhfgaBCsahdfakGZsZGdEAA
出力例 2　 AAAAAAAjhfgaBCsahdfakGGdEZsZ
同じ単語が複数個存在する可能性があることに注意せよ。
