A - 2 倍チェック
実行時間制限: 2 sec / メモリ制限: 1024 MB

注意
この問題に対する言及は、2019年12月29日 05:00 JST まで禁止されています。言及がなされた場合、賠償が請求される可能性があります。

試験後に総合得点や認定級を公表するのは構いませんが、どの問題が解けたかなどの情報は発信しないようにお願いします。

問題文
あなたは、 3 桁の整数を入力として受け取り、それを 2 倍して出力するプログラムの作成を頼まれた。

ところが、どうやらプログラムに入力される文字列 S に英小文字が紛れ込むことがあるようだ。そこで、その場合はエラーを出力することにした。

S が 3 桁の整数である場合 (0 で始まる場合を含む) はその 2 倍の値を出力し、そうでなければ error と出力するプログラムを作成せよ。

制約
・S は長さ 3 の文字列である。
・S の各文字は数字または英小文字である。

入力
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
 S
出力
問題文で指示された通りに整数または文字列 error を出力せよ。

入力例 1　678
出力例 1　1356
整数が与えられているので、その 2 倍の値を出力する。

入力例 2　abc
出力例 2　error
整数でないものが与えられているので、error と出力する。

入力例 3　0x8
出力例 3　error
数字と英小文字が混ざって与えられる場合もある。また、言語によっては整数として解釈可能な文字列であっても、error と出力する。

入力例 4　012
出力例 4　24
S が 0 から始まる場合も、 10 進数の整数として扱うことに注意せよ。
